Passi da seguire per l'installazione del Social Network PartySmile:

1) Decomprimere l’archivio .zip consegnato all'interno della cartella pubblica del proprio spazio server.

2) Aggiungere i permessi di scrittura alla cartella decompressa sullo spazio server e a tutti i file e le cartelle 
contenute al suo interno. 

2a) E' possibile effettuare velocemente questa modifica tramite il client web ftp sul sito delle facoltà:
https://www.educ.di.unito.it/webftp/index.php. Selezionare la cartella appena decompressa, cliccare in alto
a sinistra su chmod, selezionare i checkboxes per impostare i permessi di scrittura e quelli per esprimere
la volontà di volerli applicare anche a file e cartelle sottostanti. Fatto questo, effettuare la modifica.

3) Accedere via browser alla pagina index.php
caricata sul localhost.

4) Si verrà automaticamente reindirizzati ad una pagina dove verranno richiesti alcuni valori.
Impostarli come descritto di seguito:

- username: omarmohamed
- password: kairi555
- nomehost: localhost:8200
- nomedb: dbomarmohamed

5) Verrà creato automaticamente un primo utente superamministratore. 
Con le suddette credenziali si potrà accedere al sito attraverso la pagina di login 
collegata alla pagina principale del socialnetwork una volta terminata la suddetta procedura.